Ülkemizin gelecek stratejisi konusunda kendi hedeflerinizle örtüştüğü konular nelerdir ?

Bu soruyu görünce aklıma gelen ilk şey teknoloji oldu. Bir mühendislik öğrencisi olarak kendimi teknoloji hakkında geliştirmem ve yenilikçi fikirler ile farklı projelerde görev almam ve yönetmem gerekir. Aslında ülkemizde böyle bir durumdadır. Bazı konularda hala dünya teknolojine yetişmek için kendini geliştirmeye çalışırken bazı konularda yenilikçi fikirlerle yüksek teknoloji girişimleriyle dünya teknolojisini geçmeye çalışmaktadır. Yani sorduğunu soruya verebileceğim en mantıklı cevap teknoloji ve inovasyondur.

Bu hedeflere ulaşmak için ne yapmalısınız ?

Bana kalırsa yapmam gereken en önemli şey dil öğrenmektir. Ne kadar farklı dil öğrenirsem o kadar farklı makale okuyarak daha fazla fikre sahip olabilirim. Bunun sayesinde yenilikçi bakış açımı geliştirebilirim. Bir mühendislik öğrencisi olarak benim için en önemli şey bilgi ve inovasyondur. Bu bilgiyi farklı kaynaklardan edinebilmeliyim ve yenilikçi bakış açımı geliştirerek teknolojimizi geliştirebileyim.